Anotaciones pagina de peliculas:

Navbar: propongo hacer el navbar, con boton de login y modal.

Funciones editar peliculas, debe funcionar ese boton?


Propuesta de trabajo:

Lucas - Navbar
Adolfo - Body - imagenes de peliculas
Delfina - footer


navbar Requerimientos:
Minimos:
- debe estar fijo
- debe tener los botones: inicio, login y registro, acerca de nosotros y contacto optativo
- No entiendo: ---> El navbar debe ser igual al de la página principal, (cuando este en esta página debe
aparecer un item en el menú “administración” que corresponde a la página actual,
este debe estar oculto en la web de inicio, hasta que nos logueamos como
administrador) <---
-Botón para agregar nuevas películas/series, debe abrir una ventana modal con todos
los campos necesarios para agregar una nueva película/serie.








